Hedefteki Kuyruklu Canavar
Demek bu, Rüzgar Ülkesi'nin
efsanevi kum fırtınası!
Dedikodularını duymuştum,
ama bu inanılmaz!
İkinci Sınavı ertelemek
iyi bir karardı.
Evet, bir dalgınlık anı
ve ölürsünüz.
Siz Gizli Çınar'dan mısınız?
Hokage Hanım'dan Kazekage-sama'ya
acil bir mektubumuz var.
Çok ivedi.
Biz ona ileteceğiz.
Talimatlarımız,
mektubu ona şahsen teslim etmemiz.
Geçmemize izin verir misiniz?
Hayır.
İkinci Sınav,
Kum'un yetki alanında.
Bu talihsiz oldu.
Peki, geçmemize izin vermiyorlarsa,
Çınar Köyü'ne dönmeli miyiz?
Evet, sanırım öyle yapmalıyız.
İkiniz de çok kötü oynuyorsunuz.
Peki, hoşça kalın!
Ne?!
Kaçmalarına izin vermeyin!
Daha fazla dayanamıyorum!
Dayanın!
Çölde çürümek mi istiyorsunuz?!
Ama…
Telaşlanmayın!
Ben Kankuro,
Gizli Kum sınav gözetmeniyim.
Sizi buradan çıkaracağım.
Bizi kurtarmaya bizzat
geldiniz, Kankuro Bey?!
Beni takip edin!
Sizi sığınağa götüreceğim.
– Emredersiniz!
Daha fazla… yürüyemeyeceğim.
Beni dinleyin!
Bunu İkinci Sınav'ın bir parçası
olarak görün ve atlatın!
Bayan Gözetmen!
Böyle ufak bir kum fırtınasında
ağlayıp sızlanırsanız,
asla bir Kum chunini
olamazsınız!
Beklentilerin üzerine çıkmak
denir bu…
Bu kadar büyük bir kum fırtınası
hiç görmemiştim.
Zor nefes alıyorum…
Bana bırak! Ben durduracağım.
Üçüncü Kapı, Yaşam Kapısı… Açıl!
Tamam, beni takip et!
Tamam, hadi gidelim.
Evet.
Hey, kıpırdamayı kes!
Özür dilerim! Ama hareketsiz durmak çok bunaltıcı…
Böyle kumlara gömülmektense,
belki de kaçmayı denemeliyiz…
Bekle…
Byakugan!
Aştım!
Kum fırtınası yaklaşık bir saat içinde diner.
O zaman harekete geçeceğiz.
Anlıyorum.
Sadece biraz daha dayanmalıyız.
Kazekage-sama için durum raporum var.
Girebilirsin.
Affedersiniz, efendim.
Ekiplerden kum fırtınası durum raporları geldi.
Neredeyse tüm sınav katılımcıları sığınağa tahliye edildi.
Kazekage-sama?
Bu da nedir?!
Sorun ne?!
Siz kör müsünüz?!
B-Bir Kum Klonu!
Kazekage-sama nerede?!
Çok teşekkür ederim!
Eğer teşekkür edecekseniz,
bu Gizli Şelale'den Foo'ya olmalı…
– E-Evet!
Şimdi gidin!
İkinci Sınav muhtemelen yakında devam edecek.
E-Evet!
Ne?!
Bir düşman mı?!
Nereden geliyor…?
Yanlış rotayı seçmişiz.
Buradan yüksek kesimlerde olan biteni göremiyoruz.
O ses tüylerimi diken diken ediyor.
Buradan hemen kaçmalıyız.
Evet, ama dikkatli ilerleyelim.
Dharma'nın Gücü: Silüet.
Tempo değişti. Acele edelim.
Evet.
Bu da ne?
Ha?! Gölgeler…!
Bu şeyler de ne?
Kum Klonu!
Gaara-sama, ne oluyor?!
Hedefleri benim.
Sizin müdahale etmenize gerek yok.
Kazekage'miz tehdit altındayken savaşmak Kum Shinobilerinin görevidir!
İkinci Sınava dönün.
Bu, Kum Shinobisi olarak göreviniz!
Dharma Mühürleme Tekniği:
Sen no Rikyu!
Eğil!
Gücümü…kaybediyorum…
Zincir!
Zinciri çekelim!
– Do-Doğru!
Gidin! Bunu tek başıma halledebilirim…
Ama…
Kazekage olarak size emrediyorum, derhal geri çekilin!
Ve bundan kimseye bahsetmeyin, anlaşıldı mı?
N-Ne yapacağız?
Ben nereden bileyim?!
Merkez kuleye gidip yardım alalım!
Ama…Gaara-sama bize sır vermemizi emretti!
Aptal! Hayatı tehlikede!
Direniş faydasız.
Bu, Rahip Bunpuku'dan bana aktarılan
mühürleme tekniği!
Şimdi, Shukaku'yu Gaara'dan
çıkarabilirim.
Yukata! İyi misin?
B-Ben…artık hareket edemiyorum.
Matsuri! Yukata devam edemiyor!
Ne yapacağız?
Mikoshi, Yukata'ya sen bak!
Ben merkeze gidip Gaara-sama hakkında bilgi vereceğim!
Ama tek başına mı?!
Yukata'yı izle! Gidiyorum!
Matsuri…
Acaba yüz arkadaş edinebilecek miyim...?
Çok düşüncesiz hareket ediyor!
Chunin Sınavları'nı bırakıyor mu?
Neler peşinde?!
Foo…
Sonunda yetiştik…
Nereye gidiyorsun, Foo?!
İkinci Sınav için mi geri dönüyorsun?
Onu bir türlü anlayamıyorum!
– Hey!
– Bekle!
Yeni edindiğim arkadaşım başını belaya soktu!
Arkadaş mı?
Yoksa yardım etmeye mi gidiyorsun?!
Tabii ki!
Geri dön, Foo!
Kahretsin!
İkinci Sınavı boş ver artık!
Onu güvenle geri getirmeliyiz!
E-Evet…
Hey! Bırakın geçelim!
Hokage Hanım'dan Kazekage-sama'ya bir mektubumuz var!
Biz alırız!
Olacak şey değil!
Mektubu doğrudan Kazekage-sama'ya iletmeliyiz.
Mümkün olmadığını açıkladım!
O burada değil!
Burada da yok!
Bir şeyler dönüyor.
Evet… Kazekage burada değil.
Bu da ne böyle?!
Kazekage...?
Bu zincir…
Çakramı emiyor…
Bu...!
Yanılmıyorum.
Bu Kuyruk Canavarı çakrası!
Böyle devam ederse, Kuyruk Canavarı
tamamen çekilecek… ve o ölecek!
Foo!
Uzak dur!
Bu seni ilgilendirmiyor.
Beni ilgilendiriyor!
Benim hakkımda biliyorsun… değil mi?
Evet. Sen de bir Jinchuriki'sin.
Bu yüzden senin acını da hissedebiliyorum.
Ve bana arkadaşların birbirinin acısını anladığını öğreten sendin.
Dur artık…!
Gücümü emiyor…
İyi misin?!
Demek bir tane daha varmış…
Ne kadar ilginç…
Bunpuku-sama bile hiçbir zaman
iki Kuyruklu Canavarı aynı anda mühürlemedi.
Dharma Mührü'nün gücünü test etmek için
mükemmel bir fırsat.
Foo! Dikkat et!
Foo!
Ü-Üzgünüm…
Sanırım başarısız oldum…
Dharma Mühürleme Tekniği:
Sen no Rikyu!
Eğer kum fırtınası devam etseydi,
burası bizim mezarımız olacaktı.
Bir sonraki ne olacağını asla bilemezsin.
İşte bu Şeytan Çölü!
Hadi bu İkinci Sınavı bitirelim.
Doğru! Merkez kule buradan çok uzak değil.
Tamam! Hadi gidelim!
Sorun ne?
Bir şey mi unuttun?
Evet…
Merkez kuleye gitmeden önce yapmamız gereken bir şey var.
Evet.
Benim de hesaplaşmak istediğim biri var.
Senin de öyle biri mi var?
Hayır, öyle bir şey değil.
Onlarda bir sorun mu var?
İki tane tomara sahibiz.
Aslında…
– Ne?!
İkisi de "Gök" tomarı.
Nasıl yaparsın?!
Bu kadar önemli bir şeyi neden sakladın?!
Saklamak gibi bir niyetim yoktu.
Sadece olaylar öyle gelişti ki sana söyleme fırsatım olmadı.
Bu gerçekten kötü bir bahane…
O zaman bir şekilde telafi edip
bir "Dünya" tomarı elde etmeliyiz.
Byakugan!
Şu tarafa!
Lütfen bekleyin!
Hadi ama!
B-Bekle! Bitap düşmüş birinden
tomar mı almaya çalışıyorsun?!
Bu kadar alçakça bir şey yapamayız!
Çabuk karar verme!
Zor durumdaki birini görmezden gelemeyiz.
Aynen öyle!
Neji böyle kirli bir numaraya başvurmaz.
Tabii ki! Aklımdan bile geçmedi…
Bir şey mi oldu?
Kazekage-sama!
Birisi Gaara-sama'ya saldırıyor!
Gaara mı?!
Biraz daha dayan.
Bize kimse yardım etmeyecek.
Olumsuz düşünceler iyi değil!
Ne kadar beklersek bekleyelim,
Kum'dan takviye gelmeyecek!
Yine olumsuz düşünüyorsun!
Bize saldıranın Kum'dan olduğunu
bilseydin yine aynı şeyi mi söylerdin?
Ciddi misin?!
Naruto Shippuden'ın yeni bölümünde:
"Neji'nin Kararı"
Ama eminim biri bizi kurtarmaya gelecek!
NARUTO'NUN İZİNDE ~
KATEDİLEN YOL
NEJİ'NİN KARARI
Tekrar bekleriz!
Takip edin!